1. Apa itu responsive web design?
2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?

Jawab : 
1. Responsive Web Design (RWD) adalah Desain website yang dapat diakses dengan device apapun.

2. Relative unit yang ada di CSS antara lain : 
    - em        - vw    
    - ex        - vh
    - ch        - vmin
    - rem       - vmax
    - lh

3. Breakpoint adalah titik yang kita tentukan untuk mengubah layout pada suatu desain web. kita dapat menggunakan media query seperti contoh berikut : 
    @media only screen and (max-width: 600px) {
  body {
    background-color: lightblue;
  }
}

4.  untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi kita menggunakan Flexbox

5.  untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi kita menggunakan Grid